Bu-Bu da ne?
O bir canavar mı?
Şehrin tam ortasında?
Onu alt ettik mi?
Neler oluyor?
Yeteneklerimiz işe yaramıyor?
Hey! Hadi bir şeyler yapın artık!
Sizler onunla başa çıkamazsınız.
Sizi para yiyen askerler!
Ne?
Ağızlarına geleni söylüyorlar.
B-Bay Godo?
Şans eseri, o kadar da büyük değil.
Ne oluyor?
Eğer yeteneklerimiz ona etki etmiyorsa,
o zaman onu zorla devirmek zorundayız!
İşimiz bitti!
Eski haline dönmeyecek.
Bu da ne?
Bir şey parlıyor.
Sanırım şu şarlatan doktora bir gösterelim.
Bakanım, basına sızan bilginin,
Eğitim Bakanlığı'ndaki biri tarafından yönetildiğini düşünüyorum.
Ayrıca, Usui'nin Yetenekliler Topluluğu'nun şüpheli hareketlerine karşı
tetikte olmamızı öneren raporlar geliyor.
Yetenekliler Topluluğu'na kahrolsun!
Birkaç yetenekli taklitçisi ne yapabilir ki?
Tam bir saçmalık!
Yine de, tedbir olarak güvenliği sıkılaştırmalıyız.
Hayır.
Buna gerek yok.
Ha?
Sen...
İyi iş çıkardın.
Şimdi,
bunu bitirelim mi?
MUTLU EVLİLİĞİM
RÜYA HABERLERİ
Görünüşe göre doğaüstü yeteneklerin onlara işleme nedeni bu.
İçlerine örülmüş bir bariyer var.
Doğru. Hem de çok karmaşık bir şekilde.
Bunu yapan kişi tam bir manyak.
Şimdi hayranlık duyma zamanı değil.
Biz de doğru önlemleri almalıyız.
Doğru.
Bu cihazı hemen çözmemiz gerekiyor.
İşte burada devreye ben giriyorum.
Geç kaldın.
Elimde değil, değil mi?
Zaten burada olmamam gerekiyordu
baştan beri.
Peki, burada neyi çözüyorum ben?
İşte bu.
Zincir gibi bir şeyle sertleştirilmiş,
öyle mi?
Acaba içinde ne var.
Bu ilginçleşiyor.
Bu
Saimori evi.
Naoshi?
Öğrendim ki hepsi o aptal Mikodo'nun işi.
Bu yüzden dünyayı değiştirmek için
bir örgüt kurdum
ve seni de yanıma almak için buradayım.
Ben bunu istemiyorum.
Usuba ailesi bir krizden kaçınabilmişti
çünkü ben Saimorilere gelin geldim.
Bu kadar yeter.
Şu an çok mutluyum.
Ne?
Çünkü
O var.
O benim ışığım.
Tek ihtiyacım olan o.
Bana öyle bakma.
Sanki...
artık bana ihtiyacın yok diyorsun.
Artık beni korumak zorunda değilsin,
Naoshi.
Bu yüzden lütfen değer verebileceğin
bir şey bul
ve Usuba ailesiyle yeni bir hayat yaşa.
Yaptığın her şey için teşekkürler.
Annesi onun mutluluğunu diliyordu.
Bu yüzden ondan uzaklaştı.
Gördün, değil mi?
Seni bekliyordum, Miyo.
Bu kadar tetikte olmana gerek yok.
Bu rüyanın içinde
sana bir şey yapamam.
Rüya mı?
Ne demek istiyorsun?
Geçmişi rüyanda gördüğünü sanıyordun, değil mi?
Benim rüyamın içindesin.
Rüya-Görü yeteneğini kullanarak
rüyama girdin.
Ama... neden?
Sumi Usuba ailesini terk ettiğinden beri,
onun hakkında rüya görmediğim
bir gün bile geçmedi.
Her gece defalarca onu rüyamda gördüm.
Ona olan hislerim muhtemelen
beni buna yönlendiriyor.
Um, değer verdiğin bir şey bulabildin mi?
Annem sana değer verebileceğin
bir şey bulmanı söylemişti.
Bu dünyada Sumi'den daha çok
değer verebileceğim hiçbir şey yok.
O zamanlar onu kurtarmalıydım.
Saimori'leri öldürsem bile.
Annemin kesinlikle bunu istemezdi.
Anlıyorsun ya,
dünyayı olması gerektiği hale
geri döndürmek istiyorum.
Usuba ailesinin yeteneklerine sahip olanların
ülkeyi yönettiği bir dünya.
Bu yüzden,
her şeyi bir kez yok edip
yeni dünyayı sana sunmayı düşündüm.
Hayır...
Sumi'nin geride bıraktığı ışığa,
ve Usuba'nın Rüya-Görü yeteneğine sahip
bakiresine.
Asla dediğini yapmayacağım.
Ne asi bir kızsın.
Ama sorun değil.
Rüya-Görü yeteneğin tamamen uyanana kadar
hiçbir şey yapman gerekmiyor.
Seni sonuna kadar yönlendireceğim.
Yeteneğim hakkında nasıl biliyorsun...
Yeteneklerini en kısa sürede
uyandırmalısın
ve herkesin zihnini kontrol edebilen
mükemmel bir tanrıça olmalısın.
İnsanların zihnini kontrol etmek mi?
Ben böyle bir şey istemiyorum--
İsteyeceksin.
Yakında o gücü çok fazla
arzu edeceksin.
Bunun olması için harika bir fikir
buldum.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Ben
Kiyoka Kudo'yu öldüreceğim.
Kar yağıyor.
Karlarla dağılan kiraz çiçekleri
akşamın gelişini haber verir.
Efendim...
Ona hemen haber vermeliyim.
Neden etrafta kimse yok?
Affedersiniz! Lütfen kapıyı açın!
Orada biri var mı?
Miyo?
Bir sorun mu var?
Hazuki...
Şey, Usui rüyama girdi.
Nişanlıma söylemem gerek...
Sakin ol!
Bayan Miyo, renginiz soluk.
O tehlikede.
Usui peşinde--
Daha fazla yaklaşma!
Neler oluyor?
Ah, ne kadar da sakarım.
Yine kayboldum.
Amanın.
Bizzat Bayan Miyo Saimori'nin
beni karşılaması ne büyük bir onur.
Hey! Bu Prens Takaihito'nun--
Beni rahatsız etme.
- Hazuki!
- Bayan Hazuki!
Y-Yurie... Yardım çağır.
E-Evet, hanımefendi!
Doğaüstü güçler gerçekten kullanışlı.
Miyo...
Çabuk... Buradan uzaklaş.
Onu burada tutmak için gücümü kullanacağım.
Ama...
Lütfen! Sen benim her şeyimsin!
Amanın. Beni karşılamaya gelmemiş miydiniz?
Daha fazla yaklaşma!
Bekle beni!
Kovalamaca oyununu bitirme zamanı.
Olmaz...
İç içe geçmiş çok sayıda bariyer katmanı var.
Yetilerimizin etkisiz olmasına şaşmamalı.
Bu...
Bu bir Grotesquerie pençesi, değil mi?
Anlıyorum.
Bir Grotesquerie'nin bir parçasını somutlaştırarak,
bir insanın iblis tarafından ele geçirilmesini mümkün kılıyor.
Tatsuishi, gerektiğinde onu anında ortadan kaldırabilir misin?
Tabii. Artık nasıl çalıştığını biliyorum,
bu yüzden sorun değil.
İyi.
Hazuki Hanım!
İyi misiniz?
Yurie...
Güvende olduğuna sevindim.
Yaralı mısın?
Lütfen benim için endişelenmeyin.
Sizin tedavi olmanız gerekiyor.
Kiyoka, sana güveniyorum.
Lütfen Miyo'yu koru!
Miyo. Korkuyorsun, değil mi?
Haydi, yardım için bağır.
O zaman eminim ki sevgili Kiyoka Kudo,
seni kurtarmak için gelecek.
Bağırmayacağım.
Acele etmelisin.
Yoksa,
bu canavar seni öldürecek.
Nişanlımın shiki-gami'si!
Haydi. Çabuk ol ve bağır.
Seni daha fazla incitmek istemiyorum.
Nişanlımı tehlikeye atamam.
O buraya gelmeden
bir şeyler yapmalıyım!
Usui.
Biraz abartmıyor musun?
Lütfen endişelenmeyin.
Size zahmet vermeyeceğim, Bakan.
Çok dikkatli ol, tamam mı?
Eğer bir şekilde
bu mesele kamuoyuna yansırsa,
Başbakan olma yolumu mahvedecek.
Tabii ki.
O zaman, iyi iş çıkarmaya devam et.
Seni alçak.
Kurucu.
Tüm askeri tesis
bizim kontrolümüz altında.
Şu ihtiyar nasıl?
Mikado, ölmeyecek kadar
halledildi.
Ben öldürene kadar
ölmemesine dikkat edin.
Emredersiniz!
Gelecek eşimi korumak istiyorum.
Ama kusurlu yeteneğimle
yapabileceğim bir şey yok.
Yapmamam gerektiğini bilsem de,
istemekten kendimi alamıyorum...
E-Efendim...
Miyo, iyi iş çıkardın.
İyi olacaksın.
Burada olamazsın...
Tatsuishi!
Hallediyorum!
Bu iş bitti.
Efendim,
burada olamazsınız.
O adam sizin peşinde--
Efendim!
Çok naifsiniz, Kudo Bey.
Usuba!
Usuba yetenekleri
yeteneklileri bastırmak için kullanılır.
Bunu unuttun mu?
Arata... Neden?
İmparator, Yetenekliler Birliği'nin yardımıyla
askeriyenin koruması altına alındı.
Ve Majesteleri bizzat
bize Kiyoka Kudo'yu gözaltına almamızı emretti.
Usuba... Nasıl yaparsın!
Arata, bunu neden yapıyorsun?
Hepsi Usuba ailesi için
ve senin için.
Bu yanlış!
Kiyoka Kudo, İmparatorumuza zarar vermeye çalışan
alçak bir suçludur!
Derhal tutuklayın onu!
Bay Kudo...
Usuba.
Bana bir dakika verebilir misiniz?
Efendim...
Miyo.
Pişman olmamak için
sana bir şey söylemek istiyorum.
Hayır...
Bunu duymak istemiyorum.
Seni seviyorum.
Bunu sana
daha önce söylemeliydim.
Üzgünüm
bunu söylemek... bu kadar uzun sürdü.
Efendim!
Altyazı çevirisi: Aya Kudo